Pembimbing 1.
1. sertakan bukti data observasi
2. sertakan profil SMA Mutiara Insan Nusantara pada bab 1 latar belakang pada paragraf 3

Pembimbing 2
1. membuat solusi pada latar belakang
2. rumusan masalh apa yang mencondongkan apa yang mencondongkan saya membuat sistem tersebut
3. tujuan sistem dibuat (tujuan dan manfaat)
4. manfaat membuat sistem(didalam penilaian raport)
5. Metode pemodelan sistem diganti (perancangan pemodelan sistem) serta di sebutkan class dll
6. judul ganti jangan 2 pilih salah satu penilaian atau nilai